# HTML_Editor-3209
Это простой HTML редактор с графическим интерфейсом.
В качестве библиотеки для создания графического интерфейса использовался Swing.
А в качестве архитектурного каркаса приложения использовалась MVC модель.
В программе также реализовано классическое меню "Файл", "Редактировать", "Стиль", "Выравнивание", "Цвет", "Шрифт", "Помощь".

Перед разработкой проект был разбит на более мелкие задачи для поэтапной реализации данной программы. Задачи вы можете посмотреть в разделе `Issues`.

  ### Вы можете клонировать на свой компьютер программу и опробовать или изучить её. 
  Для того, чтобы клонировать себе программу выполните следующие дествия:

1. На GitHub.com перейдите на главную страницу репозитория.

2. Над списком файлов щелкните <>Code.

3. Скопируйте URL-адрес репозитория.

   * Чтобы клонировать репозиторий по протоколу HTTPS, в разделе "HTTPS" щелкните значёк "копировать".
   * Чтобы клонировать репозиторий с помощью ключа SSH, включая сертификат, выданный центром сертификации SSH вашей организации, щелкните SSH, а затем выберите "копировать".
   * Чтобы клонировать репозиторий с помощью GitHub CLI, щелкните GitHub CLI, а затем выберите "копировать".
     
4. Откройте GIT Bash.

5. Измените текущий рабочий каталог на расположение, где должен находиться клонированный каталог.

6. Введите git clone и вставьте URL-адрес, скопированный ранее.

   >git clone https://github.com/YOUR-USERNAME/YOUR-REPOSITORY

7. Нажмите клавишу ВВОД, чтобы создать локальный клон.

   >$ git clone https://github.com/YOUR-USERNAME/YOUR-REPOSITORY

   >Cloning into Spoon-Knife...

   >remote: Counting objects: 10, done.

   >remote: Compressing objects: 100% (8/8), done.

   >remove: Total 10 (delta 1), reused 10 (delta 1)

   >Unpacking objects: 100% (10/10), done.
